Itu adalah hari yang membahagiakan.
Kami sangat senang.
Anak-anak telah merencanakan
pesta untuk ulang tahun Ishaan.
Tapi dia menghancurkan kebahagiaan kami!
Shantanu seharusnya tidak
membawa wanita itu ke sana.
Dia menghancurkan segalanya!
Hanya Shantanu yang
salah dalam hal ini!
Anda benar, Kakak Ipar.
Akulah yang bersalah.
Saya tidak ada di sana untuk mendukung
Isha ketika dia membutuhkan saya.
Baik di masa lalu maupun saat ini.
Alih-alih merawatnya, saya
malah berada di pusat 'Vipassana'.
Saya menemukan kedamaian di sana
tapi bagaimana dengan
rasa sakit yang dia alami?
Apakah kita sudah memikirkan hal itu?
Apa yang harus kita pikirkan?
Beritahu kami apa
yang harus kami pikirkan.
Apa yang seharusnya kita lakukan?
Ketika Anda berada di
pusat 'Vipassana' hanya
kami yang tahu apa
yang kami alami di sini.
Saya menyadarinya, Saudaraku.
Sebuah upaya dilakukan
pada kehidupan Isha.
Dia berada dalam kondisi kritis.
Tidakkah kamu berpikir
seseorang dari keluarga
ini seharusnya bersamanya?
Dia pergi untuk tinggal
di hotel, sendirian.
Tidakkah menurutmu dia
seharusnya datang ke sini?
Bukankah dia menantu rumah ini?
Apakah dia bukan manusia?
Atau apakah kita sudah
lupa apa itu kemanusiaan?
Shantanu.
Anda tidak ada di
sini ketika itu terjadi.
Jadi tanpa mengetahui
faktanya, jangan tanya kami.
Kami memang pergi ke
rumah sakit untuk menemuinya
dan merawatnya
tapi dia menganggap
cinta kita padanya
sebagai beban.
Dia menganggapnya
sebagai bantuan.  Itu sebabnya
dia memberi kami cek
untuk biaya pengobatannya.
Dia tidak menemui kami
setelah keluar dari rumah sakit.
Dia mengirim pesan untuk
Ishaan, melalui Savi bahwa dia
tidak ingin bertemu siapa
pun dari keluarga Bhosale.
Inilah yang terjadi,
Tuan Shantanu Bhosale.
Dia tidak ingin mempunyai hubungan
apa pun dengan kita, Shantanu.
Mengapa kamu tidak mendapatkan ini?
Lebih baik bagi kita
jika dia menjauh dari kita.
Saudara laki-laki..
Dia benar.  Percaya saya.
Sejak Kakak Ipar
Isha datang ke kota
masing-masing dari kami mencoba
berbicara dengannya.  Sebagai keluarganya,
kami berusaha memastikan dia tidak
menghadapi ketidaknyamanan di sini.
Tahukah Anda apa yang dia lakukan?
Dia mengabaikan kita.
Kami bahkan berpikir untuk
membawanya pulang.  Apakah saya benar?
Ya.
- Lalu kenapa dia tidak datang ke sini?
Siapa yang menghentikannya datang ke sini?
- Ya.
Isyaan..
Biarkan saja.  - Tidak, Bibi.
Seseorang harus
menjawab pertanyaannya.
Ayah, akulah yang memberitahu
semua orang jika dia datang ke sini
Saya akan meninggalkan rumah ini.
Saya masih mempunyai pendirian yang sama.
- Ada apa denganmu?
Dimanakah Ishaan yang selalu
peduli dan membantu sesamanya?
Setelah apapun yang
kukatakan pada wanita itu hari ini
apakah kamu masih ingin
tahu ada apa denganku?
Dia adalah ibumu.
Anda tidak hanya mengatakan apa
pun padanya, Anda sangat menyakitinya.
Kata-katamu menyebabkan lebih banyak
rasa sakit daripada peluru yang dia terima.
Lukanya akan sembuh
tapi rasa sakit yang kau sebabkan padanya
akan tetap ada selamanya.
Shantanu.
Lupakan tentang Ishaan.
Katakan padaku ada apa denganmu.
Anda telah pergi ke pusat 'Vipassana'
untuk menemukan kedamaian.
Ada apa denganmu?
Sejak kamu kembali
kamu akan melawan kami
demi wanita yang sudah
lama meninggalkan rumah ini!
Apa maksudmu?
Kalian bertingkah aneh.
Kenapa kalian selalu
angkat senjata melawan Isya?
Apa salahnya?
Kapan kamu akan mengerti
bahwa dia juga manusia?
Setelah dia meninggal?
Hentikan, Shantanu..
Akhiri argumen ini.  Pergi dan istirahat.
Ini sudah larut malam.
- Benar..
Kegelapan kebencian dalam diri
kalian memang menunjukkan hal itu
bahwa sudah terlambat.
Saudara laki-laki
Saya tidak tahu apakah masih ada rasa
kemanusiaan yang tersisa di dalam diri kalian
tapi itu pasti ada dalam diriku.
Aku akan pergi ke Isya.
Dia membutuhkanku.
Isyaan..
Apapun yang kamu katakan pada ibumu
adalah sesuatu yang akan
kamu sesali jika diucapkan.
Bu, tolong minum jusnya.
Bu, tolong katakan sesuatu.
Aku takut melihatmu
dalam kondisi seperti ini.
Aku belum pernah melihatmu
begitu tersesat dan tak berdaya.
Saya selalu melihat Anda
menghadapi masalah dengan berani.
Andalah yang mengajari saya
apa pun yang terjadi
seseorang tidak boleh menyerah.
Seseorang tidak boleh
menyerah pada keadaan.
Hari ini, kamu..
Dia tidak tidur, kan?
Dia tidak memiliki jus yang
saya kirimkan untuknya.
aku hanya akan..
Isya.
Anda tidak bisa
tinggal diam seperti ini.
Oke.. Istirahatlah.
Anda perlu istirahat.
'Aku tidak tahu apa
yang ada dalam pikiranmu'
'Tapi tolong..
Tolong bicara padaku.'
'Tolong bagikan rasa
sakitmu padaku, Isha.'
Selamat pagi.
- Selamat pagi, tuan.
Apakah Bu sudah bangun?
Tidak, dia masih tertidur.
Savi, maukah kamu tinggal
bersama Isha sebentar?
Saya akan pulang, menyegarkan
diri dan segera kembali.
Pak, pulanglah dan istirahatlah,
saya akan menjaga Bu.
Tidak sayang.
Anda mendapat izin masuk
setelah banyak masalah.
Anda harus fokus pada studi Anda.
Aku akan menjaga Isya.
Oke?  Tetaplah
bersamanya sebentar.
Saya tidak perlu khawatir
saat Anda berada di sini.
Tidak ada yang bisa merawat
Bu lebih baik dari Anda.
Terima kasih tuan.
- Terima kasih.
Jangan khawatir, itu akan selesai.
Hati-hati di jalan.
Nishi, apakah presentasinya sudah siap?
- Ya.
Pertemuan ini sangat penting.
- Oke.
Bagaimanapun, kita harus membuat
kesepakatan dengan investor ini.
Oke.  - Dimana Shantanu?
Kita tidak boleh terlambat
untuk pertemuan ini.
Kemana kalian
berdua pergi sepagi ini?
Sarapan sudah siap.
- Kita tidak punya waktu untuk sarapan.
Kami ada pertemuan
mendesak yang harus dihadiri.
Nishikant..
Panggil Shantanu,
kita sudah terlambat.
Tentu.  Saudara laki-laki..
Kemana saja kamu?  Ayo.
- Tidak, Saudaraku.
Aku tidak akan pergi bersamamu.
Saya punya pekerjaan mendesak.
Kakak Shantanu, apa
yang kamu katakan?
Saya sudah bilang betapa
pentingnya pertemuan ini bagi kita.
Para investor ingin
bertemu kami bertiga.
Dan Anda mundur sekarang.
Apa yang lebih penting bagi Anda
selain menghadiri pertemuan ini?
Katakan padaku, Shantanu.
Beberapa urusan
penting yang belum selesai
yang harus saya selesaikan.
Berhentilah bicara penuh teka-teki.
Katakan apa yang harus Anda katakan dengan jelas.
Yashwant dan Nishikant
telah menunggumu.
Ada orang lain juga,
yang telah menungguku.
Arti?
Kamu akan pergi ke Isya lagi?
Apakah dia begitu penting bagimu?
Apakah tidak ada orang lain
selain dia yang berarti bagimu?
Mereka melakukannya.
Tapi dia lebih penting.
Isha membutuhkanku.
Dan aku tidak akan
meninggalkannya kali ini.
Bu, saya sedang berpikir
bagaimana kalau
kita keluar malam ini
dan menikmati makan malam yang lezat?
Ini akan menyenangkan.
Bu, aku sedang berpikir..
Ya, tuan.  - Sav..
Saya hampir sampai.
Kamu pasti terlambat ke kampus.
Kamu berangkat kuliah, aku akan segera ke sana.
- Oke, Pak.
Bu, sarapanlah.
Tuan Shantanu akan segera datang.
Saya berangkat kuliah.
Hati-hati di jalan.
Di manakah lokasi Savi?
Ceramah pertama oleh Pak Ishaan.
Dia akan mendapat
omelan darinya lagi.
Jangan stres, gadis-gadis.
Kamu sayang Savi, bagaimanapun
juga, adalah siswa yang berprestasi.
Ya, dia selalu menonjol
di kelas Pak Ishaan.
Itu sungguh luar biasa.
Dan jika siswa berprestasi
itu datang terlambat
tidak ada yang keberatan.
Tidak apa-apa.
Mari kita lihat apa yang Anda capai
dengan tetap berada di dalam kelas.
Selamat pagi, Pak.
- Selamat pagi, tuan.
Selamat pagi.  Silakan duduk.
Jadi hari ini kita akan membahas..
'Aku bukan putranya,
dan dia bukan ibuku!'
'Dia baru saja melahirkanku!'
'Saat aku sangat membutuhkannya,
dia meninggalkanku.'
'Hanya karena aku
mendonorkan darah padamu'
'itu tidak berarti kamu akan
menjalin hubungan denganku di sini.'
'Kita tidak akan pernah bisa berbagi ikatan apa pun!'
'Aku tidak punya ibu!
Karena hari itu'
'kamu akan meninggalkanku'
'keberadaanmu
sudah berakhir bagiku!'
'Kamu sudah mati bagiku!'
'Mama.'
Ishaan.
Isyaan..
Dimana kamu tadi?
Mengapa kamu mengatakan
hal seperti itu padaku?
Mengapa kamu kesal padaku?
Mengapa kamu memberitahuku semua itu?
Saya menjadi sangat terluka.
Kamu adalah bayiku, bukan?
Jangan pernah pergi dariku sekarang.
Ishaanku.
Kamu adalah anakku, bukan?
Bu, bermainlah denganku.
- Apa yang ingin kamu mainkan?
Tangkap aku jika kamu bisa.
- Benar-benar?
Ishaan.
Aku pasti akan menangkapmu.
Ayo, tangkap aku.
- Ishu, tunggu.
Ishu!
Jangan keluar, sayang.
Ishu!  Ishu!
Ishu!
Ishak!
Dimana kamu, nak?
Isya.
Isya, ini aku Shantanu.
Tolong buka pintunya.
Isya!
Dia pasti ada di kamar mandi.
Saya harus menunggu beberapa saat.
Dalam perang ini, lebih dari sekedar
kekuatan dia menggunakan pikirannya.
Isya!
Aku harus mencoba meneleponnya.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Teleponnya dimatikan!
Isya!
Savi.. Aku harus menelepon Savi.
M-Maaf, Pak.  Maaf.
- Kelas, fokus!
Pak.
Ini adalah panggilan yang mendesak.
Bolehkah saya menerimanya?
Ya, tuan.  Beri tahu saya.
Savi, dimana Isya?
- Dia ada di hotel.
Apakah kamu belum sampai?
- aku di sini..
Saya mengetuk pintunya
cukup lama dan juga
membunyikan bel pintu.
Tapi dia tidak membuka pintu.
Bahkan teleponnya dimatikan.
Berada di sana.  saya datang.
Sementara itu, ambil
master key dari staf hotel.
Saya akan melakukan itu.  Oke.
Pak, saya harus pergi.
Bolehkah saya?
Tersesat saja, oke?
Anda tidak ingin belajar.
Tapi berhentilah mengganggu yang lain.
Isya.
Isya?
Pak dimana Bu?
Dia tidak ada di sini,
juga tidak di kamar mandi.
Apa..
- Pak, barang-barang Bu Isha ada di sini.
Biarkan aku meneleponnya.
- Tidak ada gunanya.
Teleponnya dimatikan.
Kemana dia pergi?
Pak!  - Ya?
Telepon Nyonya.
Savi, ayo kita temukan dia di luar.
Ishak!
Bu, datang dan tangkap aku!
Bu, cepat tangkap aku!
Tuan, ini istri saya.
Pernahkah Anda melihatnya di suatu tempat?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Permisi.  Apakah kamu melihatnya?
- TIDAK.
Tuan, dia adalah istriku.
Pernahkah Anda melihatnya di mana saja?
Ya.  Satu jam yang
lalu dia menabrakku.
Di mana?
- Dia sedang menuju lobi.
Terima kasih!
Dimana kamu, Bu?
Di mana saya dapat menemukan Anda?
"Aku punya kabar buruk untukmu."
'Kami menemukan mayat.'
'Saya pikir mayatnya'
'bisa jadi dari Dr. Isha Bhosale.'
'Silakan datang ke Rumah Sakit
Kota dan identifikasi mayatnya.'
'Deskripsinya cocok
dengan tubuhnya.'
'Tolong ajak Nona Savi Chavan.'
"Dia mengajukan
pengaduan yang hilang."
'Kehadirannya penting.'
'Lepaskan penutupnya.'